怎么说呢，做这个畅游无限加速器Mac（开发者版），是实际的需要，也是有原因的。
偶然一次，深夜要给国外客户发邮件，方法试完了（包括被骗了三十块的那个无良vpn渣，多说一句，现在的vpn真的很渣，行内的人都知道，用点钱租个境外的垃圾服务器，自己架一个，就开始满世界忽悠骗人，骗一个是一个，常常前面你刚交了钱，后面人就没影了，然后他们改个名字，继续骗，深恶痛绝，深恶痛绝呀，大家擦亮眼睛，vpn真心钱少的不靠谱，靠谱的钱不会少），死活上不了gmail，人快奔溃了，接触到了畅游无限浏览器（主页：http://www.isaibo.com），挺好用的，一直在用，很感谢他们，也很佩服他们无私奉献的精神，本来也想申请加入畅游无限浏览器的志愿者团队，但是对于一个工作的码农，时间几乎是不由我自己来决定，也同样在工作中，因为主要用苹果电脑来工作（程序员和美工的专用电脑，这个大家都知道的吧，真不是有钱人，老机子了，买了有年头，现在用苹果电脑不算什么吧），就没有用的顺手的网络加速软件，畅游无限浏览器的Mac版本，也一直在他们内部团队中，所以暂时也申请不到，就萌发了自己做一个，本码农水平有限，也就混碗饭吃的水平，没做大修大补，也没有另起炉灶的开发，单纯把畅游无限浏览器中的辅助功能分割独立提取出来，基本是原封不动的，大体是同样的，一测，发现能用，用了一周多，也很稳定高速（感谢畅游无限浏览器的深厚技术水准的底子），不敢独享，毕竟畅游无限浏览器为大家的学习和工作做出了很大的贡献，就借花献佛，也拿出来给使用苹果电脑的朋友，制作原因和过程就是这个样子。

这个修改的软件和她的母版（畅游无限浏览器），说到底，也是畅游无限浏览器的团队，使用开源代码编辑出来的，所以，任何人都有权利再次编译修改使用发布，欢迎大家和我在github上发布的项目（地址：https://github.com/yongmook/macgo 一起探讨和完善），他们也在《畅游无限浏览器-软件许可使用协议》里有说明，说这个，不是说我就理直气壮，可以厚颜无耻的私下私自编译和抄袭，我只是做了一个大规则允许范围下的很正常的并且很合理合法的事情，我也遵守GNU通用公共许可协议（https://www.gnu.org/licenses/gpl.html），至于畅游无限浏览器团队是什么想法，我不知道，我也愿意和他们沟通，我也会尊重他们的权利和合理的要求，如果真的有任何形式的侵权行为（软件本身，我感觉没有吧，我理工男读书少，别骗我），我会删除的。

同时，我修改的软件，本质就是方便使用苹果电脑的朋友，工作学习查资料用的，毕竟也像我之前说了，苹果电脑上确实没有好用的顺手的免费的速度还这么快的稳定的像畅游无限浏览器那样好的网络加速软件，码农要吃饭，要养家糊口，这些大公司里边的天才太多，所以必须要提高自己，才能挣钱多一些，要查资料，学习呀，搜索呀，但是真的很多好的科技资料，理论教程都在国外，那几个英文网站，有时候能打开但慢的受不了，真心不是想怎么乱来，所以，请任何使用的朋友，别用来做违法乱纪的事情，别用来获取不正当利益，套用《畅游无限浏览器-软件许可使用协议》里的那句高大上的原话“请遵守所在国家和地区的法律法规，具体传播者、使用者的一切意向，言行，用途和由此造成的任何结果，由该传播者和使用者自行负责。”

另外，我真的另起一行特别郑重来说下，畅游无限浏览器Mac（开发者版），是本人私自修改的软件，不是畅游无限浏览器【官方】（看我重点突出了官方这两个字呀），【官方】的呀，别到时候，不长眼睛，说我骗你们，我真没有骗你们，我可是单独专门说出来的。我很崇拜他们，我是怀着仰视的心情做这个软件的。

最后，我会有空了更新这软件的，至于使用的情况和问题，我会给出方式，方便大家和我交流的（抱歉，可能时间太忙，码农嘛，不会及时回复，理解万岁吧），也会视软件的实际情况和需要，做出更新换代升级的（不过，估计我还是没太多时间，反正我说了我会做，没说什么时间嘛，尽力而为吧）。

好了，写了好多，我也不太会说话和文字表达，简单叙述，就流水账的说一下前因后果的情况。

联系邮箱 yongmookhim@gmail.com



附带 畅游无限浏览器的相关方式，也感谢他们不知道的我的修改母体的那款优秀的软件，

主页：http://www.isaibo.com

微博：http://weibo.com/changyouwuxian

微信：ChangYouV

